Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
Foodie.
محب للطعام.
Shoot.
أطلق النار.
Seems Nie is the chosen one after all.
يبدو أن ني هو المختار في النهاية.
Congrats!
تهاني!
I didn't mess up the odds, did I?
لم أُفسد الاحتمالات، أليس كذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Thanks, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
All right, I'm handing this grand mission over
حسناً، سأسلم هذه المهمة العظيمة.
to Nie and Cui Qin.
إلى نيي وتسوي تشين.
What's the deal here?
ما القصة هنا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's called courtesy.
هذا ما يسمى باللباقة.
Then how come he didn't show me any courtesy?
إذن كيف لم يُظهر لي أي احترام؟
You're the one who rushed to go first.
أنت من سارع للذهاب أولاً.
Anyway, I've gotta get to work.
على أي حال، يجب أن أذهب إلى العمل.
I'm skipping out tomorrow for that tasting, you know.
سأتغيب غداً عن جلسة التذوق تلك، كما تعلم.
I smell something fishy.
أشم رائحة مريبة.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
I'm truly thrilled
أنا في غاية السعادة
to be here today.
أن أكون هنا اليوم.
Honestly, the cafeteria
بصراحة، الكافتيريا
hasn't been
لم يكن
this full of life in ages.
هذا المكان مليء بالحياة منذ زمن طويل.
I know you've all had complaints
أعلم أن لديكم جميعاً شكاوى
about our cafeteria.
حول كافتيريا مدرستنا.
For various reasons,
لأسباب مختلفة،
our hands were tied.
كانت أيدينا مقيدة.
But
لكن
the days of terrible food
أيام الطعام السيئ
are finally coming to an end.
لقد شارفت على الانتهاء أخيراً.
- Awesome! - Great!
- رائع! - ​​عظيم!
So,
لذا،
we've shortlisted
لقد قمنا بالاختيار المختصر
three different catering companies
ثلاث شركات تموين مختلفة
for everyone to try out and vote on.
ليجربها الجميع ويصوتوا عليها.
And just to make sure everything is completely above board,
وللتأكد من أن كل شيء يتم بشكل قانوني تماماً،
the caterers
متعهدو الطعام
will be going by codenames.
سيتم استخدام أسماء رمزية.
They are
هم
Braised Pork,
لحم خنزير مطهو ببطء،
Sweet and Sour Fried Pork,
لحم خنزير مقلي حلو وحامض،
and
و
Twice-Cooked Pork.
لحم خنزير مطبوخ مرتين.
Does Sweet and Sour Fried Pork mean they provide Northeast dishes?
هل يعني تقديم لحم الخنزير المقلي الحلو والحامض أنهم يقدمون أطباقاً من شمال شرق البلاد؟
Twice-Cooked Pork for Sichuan dishes?
لحم الخنزير المطبوخ مرتين لأطباق سيشوان؟
It's not about the culinary styles.
الأمر لا يتعلق بالأساليب الطهوية.
They're just codenames.
إنها مجرد أسماء رمزية.
Mr. Hua, welcome.
السيد فروت، أهلاً وسهلاً.
I won the draw.
لقد فزت في القرعة.
Let's get this show on the road. The food's getting cold.
هيا بنا نبدأ. الطعام بدأ يبرد.
Alright,
على ما يرام،
one last thing.
شيء أخير.
Please
لو سمحت
make your vote count.
اجعل صوتك مسموعاً.
Now, everyone, please line up and grab your food.
والآن، تفضلوا جميعاً بالاصطفاف وأخذ طعامكم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Lin,
السيد لين،
welcome.
مرحباً.
Yeah, I'm starving, so I thought I'd come score a free meal.
أجل، أنا أتضور جوعاً، لذلك فكرت في أن آتي لأحصل على وجبة مجانية.
Glad to have you.
يسعدنا وجودك معنا.
Shall I get you a few things to try?
هل أحضر لك بعض الأشياء لتجربها؟
No.
لا.
I'll go join my department.
سأذهب للانضمام إلى قسمي.
Alright.
على ما يرام.
Over there.
هناك.
Everything smells so amazing.
كل شيء رائحته رائعة للغاية.
Wait, I gotta pace myself.
انتظر، يجب أن أضبط وتيرة عملي.
I should only take a tiny bit of each.
ينبغي أن آخذ كمية صغيرة فقط من كل نوع.
Or else,
وإلا،
I'll be bursting by the second vendor.
سأكون في حالة إرهاق شديد عند وصول البائع الثاني.
You're underestimating yourself, aren't you?
أنت تقلل من شأن نفسك، أليس كذلك؟
Mr. Lin,
السيد لين،
you're here too?
أنت هنا أيضاً؟
Since I didn't win the draw,
بما أنني لم أفز في القرعة،
I just showed my face to get some food.
لقد أظهرت وجهي فقط لأحصل على بعض الطعام.
Too bad I don't have a vote.
يا للأسف، ليس لدي صوت.
That won't do.
هذا لن ينفع.
You're the one who spearheaded
أنت من قاد هذه المبادرة
this whole vendor switch, Mr. Lin.
هذا التغيير الكامل في المورد، سيد لين.
Then Nie and I
ثم أنا ني
will share one vote.
سأشارك بصوت واحد.
Got a problem with that?
هل لديك مشكلة في ذلك؟
About the drawing earlier...
بخصوص الرسم السابق...
Not at all.
مُطْلَقاً.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
Quite a variety
مجموعة متنوعة للغاية
for sampling.
لأغراض أخذ العينات.
Of course.
بالطبع.
I take my job seriously.
أنا آخذ وظيفتي على محمل الجد.
That's a pretty weak selection.
هذا اختيار ضعيف للغاية.
Well, in that case,
حسناً، في هذه الحالة،
I should get 80%
ينبغي أن أحصل على 80%
of the say.
من باب المجاملة.
How could you just make up the rules on the fly?
كيف يمكنك ببساطة وضع القواعد على عجل؟
Mr. Hua is taking this
السيد هوا يأخذ هذا الأمر
way too scientifically.
بطريقة علمية للغاية.
Let's dig in.
هيا بنا نبدأ.
This is great.
هذا رائع.
I'm about to explode.
أنا على وشك الانفجار.
I'm going with the Twice-Cooked Pork.
سأختار لحم الخنزير المطبوخ مرتين.
I'm voting for the Sweet and Sour Fried Pork.
سأصوت لصالح لحم الخنزير المقلي الحلو والحامض.
Theirs is definitely the best.
منتجاتهم هي الأفضل بلا شك.
But theirs is a bit too sweet, don't you think?
لكن حلوىهم حلوة أكثر من اللازم، ألا تعتقد ذلك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
If it were just for me,
لو كان الأمر يخصني وحدي،
I'd actually prefer it even sweeter.
بل إنني أفضل أن يكون مذاقه أحلى.
But considering everyone else,
لكن بالنظر إلى الآخرين،
it's just the right amount of sweet.
إنها حلوة بالقدر المناسب تماماً.
You Wuxi people are terrifying.
أنتم يا أهل ووشي مرعبون.
But you still have to see what Mr. Lin thinks.
لكن لا يزال عليك أن ترى ما يفكر فيه السيد لين.
Don't you two share a vote?
ألا تشتركان في التصويت؟
I prefer
أفضل
Braised Pork.
لحم خنزير مطهو ببطء.
Why don't you give it another taste?
لماذا لا تجربها مرة أخرى؟
I can follow your lead on the vote.
يمكنني اتباع توجيهاتك في التصويت.
Though,
رغم ذلك،
I think your favorite
أعتقد أن مفضلتك
is likely going to lose.
من المرجح أن يخسر.
I'm going to drop off my plate.
سأضع طبقي.
Wait, you're letting me vote?
لحظة، هل تسمح لي بالتصويت؟
No.
لا.
We're 100% going with Sweet and Sour Fried Pork.
سنختار بالتأكيد لحم الخنزير المقلي الحلو والحامض.
But since you have
لكن بما أنك قد فعلت
that 20% authority,
تلك السلطة التي تبلغ 20%،
I want to honor it.
أريد أن أحترم ذلك.
So,
لذا،
I'm handing the power of the pen over to you.
أنا أسلمك قوة القلم.
Nie,
لا،
you certainly understand the distribution of power.
أنت بالتأكيد تفهم توزيع السلطة.
Thanks for making me feel included.
شكراً لجعلكم إياي أشعر بأنني جزء من المجموعة.
[Sweet and Sour Fried Pork]
[لحم خنزير مقلي حلو وحامض]
One vote for Braised Pork.
صوت واحد للحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
One vote for Twice-Cooked Pork.
صوت واحد للحم الخنزير المطبوخ مرتين.
Oh no.
يا إلهي.
I'll never get to eat food this good
لن أتمكن أبداً من تناول طعام بهذه الجودة
in the cafeteria again.
في الكافتيريا مرة أخرى.
You really have a sweet tooth, don't you?
يبدو أن لديك شغفاً كبيراً بالحلويات، أليس كذلك؟
One vote for Braised Pork.
صوت واحد للحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
It's really not that sweet.
الأمر ليس بهذه الحلاوة حقاً.
I just checked
لقد تحققت للتو
which other restaurants
ما هي المطاعم الأخرى؟
this caterer has in its portfolio.
تتضمن محفظة أعمال شركة تقديم الطعام هذه ما يلي:
I'm going to take you through all of them, one by one.
سأشرح لكم كل هذه الأمور بالتفصيل، واحدة تلو الأخرى.
I hereby announce
أعلن بموجب هذا
the winner
الفائز
[Cafeteria Vendor Selection] with the most votes
[اختيار بائع الكافيتريا] الحاصل على أكبر عدد من الأصوات
is Twice-Cooked Pork.
هو لحم خنزير مطبوخ مرتين.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I'm giving serious thought
أنا أفكر بجدية
to the request you made.
استجابةً للطلب الذي قدمته.
Any conclusions yet?
هل توصلنا إلى أي استنتاجات حتى الآن؟
It's not that simple.
الأمر ليس بهذه البساطة.
There are still a lot of issues to consider.
لا تزال هناك العديد من القضايا التي يجب أخذها في الاعتبار.
For example,
على سبيل المثال،
if the cafeteria contractor
إذا كان مقاول الكافيتريا
has to go through a formal bidding process,
يجب أن يخضع لعملية تقديم عروض رسمية،
does that mean the PV Garden
هل هذا يعني حديقة الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
has to go through
يجب أن يمر بذلك
one too?
واحد أيضاً؟
When you say
عندما تقول
my request,
طلبي،
you mean the PV Garden?
هل تقصد حديقة الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
Wasn't this the task you assigned to me
ألم تكن هذه هي المهمة التي كلفتني بها؟
in the dead of night,
في جوف الليل،
with such utmost gravity?
بكل هذه الجدية؟
So, what's the verdict?
إذن، ما هو الحكم النهائي؟
A formal bid isn't strictly necessary.
ليس من الضروري تقديم عرض رسمي.
You have the final say, Boss Nie.
لك الكلمة الأخيرة يا رئيس ني.
Alright.
على ما يرام.
I'll put a proposal together and get it to you
سأقوم بإعداد اقتراح وإرساله إليك
ASAP.
في اسرع وقت ممكن.
But
لكن
I feel like I've taken on
أشعر وكأنني قد توليت
a lot of extra work here.
هناك الكثير من العمل الإضافي هنا.
Is there any compensation
هل يوجد أي تعويض؟
from you and the company?
منكم ومن الشركة؟
For instance,
على سبيل المثال،
an overtime meal stipend?
هل هناك بدل وجبات إضافي للعمل الإضافي؟
Absolutely.
قطعاً.
However,
لكن،
it might not be appropriate to bill the company.
قد لا يكون من المناسب إصدار فاتورة للشركة.
How about I pay you out of my own pocket?
ماذا لو دفعت لك من جيبي الخاص؟
The honey-glazed crispy pork looks good.
يبدو لحم الخنزير المقرمش المغطى بالعسل شهياً.
Over there.
هناك.
Yum.
لذيذ.
We're here.
نحن هنا.
Better food in the cafeteria
طعام أفضل في الكافتيريا
isn't all good news.
ليست كل الأخبار جيدة.
Actually, come to think of it,
في الحقيقة، عندما أفكر في الأمر،
it's mostly bad.
الأمر سيء في الغالب.
Let's hear it.
هيا نسمعها.
First,
أولاً،
it's too crowded,
المكان مزدحم للغاية،
and the lines are forever.
والخطوط باقية إلى الأبد.
Second,
ثانية،
the food is so good
الطعام لذيذ جداً
that I've been overdoing it
أنني كنت أبالغ في ذلك
and now I'm gaining weight.
والآن بدأت أكتسب وزناً.
But I remember
لكنني أتذكر
back when I first joined,
عندما انضممت لأول مرة،
someone told me
أخبرني أحدهم بذلك
bad food at the cafeteria makes you fat
الطعام السيئ في الكافتيريا يسبب السمنة
because you binge later to feel satisfied.
لأنك تفرط في تناول الطعام لاحقاً لتشعر بالرضا.
Who?
من؟
Who would say
من كان ليقول
such nonsense?
هذا هراء؟
A little puppy said that.
قال ذلك جرو صغير.
Anyway,
على أي حال،
you guys are quick.
أنتم سريعون.
Already digging in.
بدأنا بالفعل في التعمق في الموضوع.
You didn't
لم تفعل
sneak out of work early, did you?
هل تسللت من العمل مبكراً؟
Here,
هنا،
have some juice to get some vitamins into your system.
تناول بعض العصير لتزويد جسمك ببعض الفيتامينات.
Hey, don't call us out like that.
مهلاً، لا تنتقدنا بهذه الطريقة.
We only slipped away a few minutes earlier.
لقد انسحبنا قبل دقائق قليلة فقط.
I'm so jealous.
أشعر بالغيرة الشديدة.
We've got two giants crushing us.
لدينا عملاقان يسحقاننا.
We can't even move.
لا نستطيع حتى التحرك.
We're the ones who are jealous.
نحن من نشعر بالغيرة.
You get to enjoy eye candy
ستستمتع بمشاهدة ما يرضي العين
like Mr. Lin every day.
مثل السيد لين كل يوم.
What's there to envy?
ما الذي يدعو للحسد؟
It's not like he belongs to us.
الأمر ليس كما لو أنه ملك لنا.
Xiguang.
شيغوانغ.
Xiguang, a quick question.
شيغوانغ، سؤال سريع.
The food here is better now.
الطعام هنا أفضل الآن.
So why have you been
فلماذا كنتَ هنا؟
eating out every night instead?
تناول الطعام في الخارج كل ليلة بدلاً من ذلك؟
Eat up.
تناول الطعام.
The year-end party gifts
هدايا حفلة نهاية العام
are coming in at 12:30 PM.
سيصلون في تمام الساعة 12:30 ظهرًا.
We need to go and check them in.
علينا الذهاب وتسجيل دخولهم.
Hurry up.
أسرع.
This one is great!
هذا رائع!
I want this one
أريد هذا
and that one, too!
وذلك أيضاً!
We have great taste.
لدينا ذوق رفيع.
Everything's so practical.
كل شيء عملي للغاية.
I don't really care about these.
لا أهتم حقاً بهذه الأمور.
I just want to win the paid leave.
أريد فقط الحصول على إجازة مدفوعة الأجر.
Who doesn't want that?
من لا يرغب بذلك؟
Cui Qin,
كوي تشين,
Mr. Zhang, Mr. Lin, and Procurement
السيد تشانغ، والسيد لين، وقسم المشتريات
have a meeting
عقد اجتماع
at 3 PM.
الساعة الثالثة مساءً.
I need you to take the minutes.
أحتاج منك أن تدون المحضر.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
I have to go to the plant this afternoon.
يجب أن أذهب إلى المصنع بعد ظهر اليوم.
I'm not sure when I'll be back.
لست متأكدًا متى سأعود.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
I'll take care of it.
سأتولى الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
Nie can do it too.
ني يستطيع فعل ذلك أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
So you're not dodging Mr. Lin anymore?
إذن أنت لم تعد تتهرب من السيد لين؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
When did I ever dodge him?
متى تمكنت من تفادي هجماته؟
Got any proof to back that up?
هل لديك أي دليل يدعم ذلك؟
Due to external factors,
بسبب عوامل خارجية،
many of Procurement's suppliers
العديد من موردي قسم المشتريات
need to be re-vetted and re-engaged.
يجب إعادة فحصهم وإعادة إشراكهم.
Mr. Lin recently
السيد لين مؤخراً
provided us
زودنا
with the company's
مع الشركة
key raw material
المواد الخام الرئيسية
[PV Glass Price Comparison] external RFQ list in 2012.
[مقارنة أسعار زجاج الألواح الكهروضوئية] قائمة طلبات عروض الأسعار الخارجية في عام 2012.
This helped us streamline
وقد ساعدنا ذلك على تبسيط الأمور
the supplier shortlist much faster.
إعداد قائمة مختصرة بالموردين بشكل أسرع بكثير.
Then, based on
ثم، بناءً على
my past experience with the vendors
تجربتي السابقة مع البائعين
throughout our collaborations,
خلال تعاوننا،
Procurement has drafted a preliminary
قامت إدارة المشتريات بصياغة مسودة أولية
supplier assessment list.
قائمة تقييم الموردين.
First, regarding photovoltaic glass,
أولاً، فيما يتعلق بالزجاج الكهروضوئي،
our top recommendations
أفضل توصياتنا
are these two manufacturers:
هذان المصنعان هما:
Qicai Glass and Mingyan Glass.
زجاج تشيتساي وزجاج مينغيان.
From a pricing perspective,
من منظور التسعير،
Qicai is about five percent
تبلغ نسبة Qicai حوالي خمسة بالمائة
higher than Mingyan.
أعلى من مينغيان.
However, Qicai's quality control and capacity
ومع ذلك، فإن مراقبة الجودة والقدرة لدى شركة Qicai
are more stable.
أكثر استقراراً.
Furthermore, over the past few days,
علاوة على ذلك، خلال الأيام القليلة الماضية،
I have been in contact with them.
لقد كنت على اتصال بهم.
Technologically, they have
من الناحية التكنولوجية، لديهم
made another breakthrough,
حقق إنجازاً آخر،
and they have very warmly invited us
وقد وجهوا لنا دعوة حارة للغاية
to conduct an on-site inspection.
لإجراء فحص ميداني.
Qicai Glass
زجاج تشيكاي
is an old friend of ours.
هو صديق قديم لنا.
Their management team
فريق إدارتهم
truly prioritizes R&D innovation
تولي أهمية قصوى للابتكار في مجال البحث والتطوير
and quality control.
ومراقبة الجودة.
You should consider
ينبغي عليك التفكير
flying there for a visit.
سأسافر إلى هناك لزيارة.
We're on the same page.
نحن متفقون.
I'm planning to go.
أخطط للذهاب.
I've met Mr. Wu from Qicai
لقد وضعت السيد وو من شركة تشيتساي
once before.
مرة من قبل.
I'll fly out this time as well.
سأسافر جواً هذه المرة أيضاً.
Let's try to finalize everything in one trip.
لنحاول إنهاء كل شيء في رحلة واحدة.
Wang Qi,
وانغ تشي,
you're coming with me.
ستأتي معي.
What dates are we talking about?
عن أي تواريخ نتحدث؟
There are a lot of meetings and events
هناك الكثير من الاجتماعات والفعاليات
before Chinese New Year.
قبل رأس السنة الصينية.
Mr. Zhang asked me to attend those.
طلب مني السيد تشانغ حضور تلك الفعاليات.
I'm afraid
أخشى
my schedule is already packed.
جدولي مزدحم بالفعل.
This inquiry list
قائمة الاستفسارات هذه
from Administration
من الإدارة
is quite comprehensive.
شامل للغاية.
I wonder who prepared it.
أتساءل من قام بإعداده.
Actually, we should consider bringing that person along.
في الواقع، ينبغي أن نفكر في اصطحاب ذلك الشخص معنا.
As for my team,
أما بالنسبة لفريقي،
I'll be bringing Mr. Wang Xin.
سأحضر السيد وانغ شين.
I had Nie put together
لقد طلبت من ني أن يجمع
this inquiry document.
وثيقة الاستفسار هذه.
Wang Qi reminded me
ذكرني وانغ تشي
that with the end of the year approaching,
مع اقتراب نهاية العام ،
we need to check
نحتاج إلى التحقق
the department's schedule.
جدول أعمال القسم.
It could just be the three of us.
قد نكون نحن الثلاثة فقط.
Why don't you coordinate
لماذا لا تقوم بالتنسيق؟
the schedule with them?
الجدول الزمني معهم؟
Sure.
بالتأكيد.
Then let's wrap up
فلنختتم إذن
today's meeting.
اجتماع اليوم.
Okay.
تمام.
Nie, wait.
لا، انتظر.
Nie,
لا،
you looked
لقد نظرت
very distrustful.
لا يثقون بالآخرين أبداً.
Because
لأن
you have a bit of a track record.
لديك سجل حافل بالإنجازات.
True.
حقيقي.
But not this time.
لكن ليس هذه المرة.
Because
لأن
I'm still caught in a dilemma.
ما زلتُ عالقاً في معضلة.
About what?
عن ما؟
The approach.
النهج.
I believe
أعتقد
pursuing a girl
مطاردة فتاة
should be upfront.
ينبغي أن يكون ذلك واضحاً منذ البداية.
But doing so in the office
لكن القيام بذلك في المكتب
will definitely get
سأحصل بالتأكيد
people talking.
الناس يتحدثون.
It wouldn't be fair to you.
لن يكون ذلك منصفاً لك.
You're overthinking it
أنت تبالغ في التفكير في الأمر
a bit.
قليلا.
That's just how the world works,
هكذا تسير الأمور في العالم،
so I have to consider every detail.
لذا عليّ أن أضع كل التفاصيل في الاعتبار.
But there is a way.
لكن هناك طريقة.
Nie,
لا،
why don't you stop
لماذا لا تتوقف؟
hiding your true identity?
هل تخفي هويتك الحقيقية؟
Then, most of the talk
ثم، معظم الحديث
will be focused on me.
سينصب التركيز عليّ.
And I can finally show you what I'm made of.
وأخيراً أستطيع أن أريك ما أنا عليه.
Mr. Lin,
السيد لين،
Mr. Zhang asked me
سألني السيد تشانغ
to have you look over this document first.
أرجو منك الاطلاع على هذه الوثيقة أولاً.
Think about the business trip
فكر في رحلة العمل
and get back to me.
وأعد الاتصال بي.
A business trip.
رحلة عمل.
I seriously can't help myself anymore.
بصراحة، لم أعد أستطيع السيطرة على نفسي.
Xiguang, you're going with Mr. Lin?
شيغوانغ، هل ستذهبين مع السيد لين؟
Just the two of you?
أنتما الاثنان فقط؟
Oh my goodness,
يا إلهي،
I knew there was something going on.
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما يحدث.
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
if you don't admit
إذا لم تعترف
that Mr. Lin is pursuing you,
أن السيد لين يلاحقك،
I'm so done with you.
لقد سئمت منك تماماً.
You know,
أنت تعرف،
I used to be
كنتُ في السابق
a very fearless person.
شخص شجاع جداً.
Back then, if I liked someone,
في ذلك الوقت، إذا أعجبت بشخص ما،
I'd go all in and pursue them.
سأبذل قصارى جهدي وأسعى وراءهم.
I wasn't like this,
لم أكن هكذا،
so hesitant and self-conscious
مترددة للغاية وحساسة لذاتها
about even being pursued.
حتى مجرد التعرض للملاحقة.
Lin Yusen was right.
كان لين يوسن محقاً.
His feelings for me
مشاعره تجاهي
aren't a burden.
ليست عبئاً.
Even if
حتى لو
I haven't fully moved on yet,
لم أتجاوز الأمر تماماً بعد،
there's no need
لا حاجة
to be so guarded and elusive.
أن يكون المرء متحفظاً ومراوغاً إلى هذا الحد.
I once had the courage
كان لدي الشجاعة ذات مرة
to chase after someone.
مطاردة شخص ما.
So why can't I find that same courage
فلماذا لا أستطيع أن أجد نفس الشجاعة؟
to let myself be pursued?
أن أسمح لنفسي بأن أُلاحَق؟
What
ماذا
does any of this have to do with my question?
هل لأي من هذا علاقة بسؤالي؟
A lot, actually.
في الواقع، كثيراً.
It means
هذا يعني
you were right.
كنت محقاً.
He is pursuing me.
إنه يلاحقني.
Really?
حقًا؟
He's
هو
dead serious.
بكل جدية.
[Thanks, dinner was delicious.]
[شكراً، كان العشاء لذيذاً.]
[Too sweet. Need to work it off.]
[حلوة جداً. يجب التخلص منها بالرياضة.]
[It was fine.]
كان الأمر على ما يرام.
[Wuxi food is no joke.]
[طعام ووشي ليس مزحة.]
[Keep at it!]
[استمر في ذلك!]
Why isn't he replying?
لماذا لا يرد؟
How rude.
يا له من وقاحة!
Did he fall asleep?
هل غلبه النعاس؟
[Mr. Lin]
[السيد لين]
Hello.
مرحبًا.
I was just in the shower.
كنتُ أستحم للتو.
Tell me, Miss Nie.
أخبريني يا آنسة ني.
What does "keep at it" mean exactly?
ماذا تعني عبارة "استمر في ذلك" بالضبط؟
What?
ماذا؟
The message you just sent me.
الرسالة التي أرسلتها لي للتو.
♪Raindrops♪
♪قطرات المطر♪
Maybe I sent it to the wrong person.
ربما أرسلتها إلى الشخص الخطأ.
♪Falling out of time when you are near♪
♪يخرج الزمن عن السيطرة عندما تكون قريباً♪
The wrong person?
الشخص الخطأ؟
I thought
ظننت
you were trying to mess with my head.
كنت تحاول أن تعبث بعقلي.
♪And the world stops♪
♪ ويتوقف العالم ♪
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪يخرج عن السيطرة بشكل لا يمكن السيطرة عليه♪
Well, that's disappointing then.
حسنًا، هذا مخيب للآمال إذن.
What if
ماذا إذا
you meant to send it?
هل كنت تقصد إرسالها؟
♪When you are near me♪
♪عندما تكون بالقرب مني♪
What would you be trying to say?
ماذا كنت تحاول أن تقول؟
So you're saying
إذن أنت تقول
the "revolution" is not yet complete,
لم تكتمل "الثورة" بعد،
the "comrade" still needs to work hard,
لا يزال على "الرفيق" أن يعمل بجد،
though the "policy" is now open?
على الرغم من أن "السياسة" أصبحت مفتوحة الآن؟
♪I'll be there♪
سأكون هناك
Wow, your understanding
يا له من فهم رائع!
is really next-level.
إنه حقاً مستوى متقدم جداً.
Am I guessing it right?
هل تخميني صحيح؟
♪Stay right here♪
♪ابقَ هنا♪
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪لأننا كنا مقدرين لبعضنا♪
There are two things
هناك شيئان
I need to tell you.
يجب أن أخبرك.
Go ahead.
تفضل.
First,
أولاً،
I'd like to go on the business trip.
أود الذهاب في رحلة العمل.
I just want to get out for a bit.
أريد فقط أن أخرج قليلاً.
No,
لا،
I want to go see how things are done.
أريد أن أذهب لأرى كيف تُنجز الأمور.
Okay.
تمام.
One more thing.
شيء آخر.
I want you to show what you're capable of
أريدك أن تُظهر ما أنت قادر عليه
out in the open.
في العراء.
There might be some gossips
قد تنتشر بعض الشائعات
at first...
في البداية...
♪The rain stopped♪
♪توقف المطر♪
but it's the gossips that should take the blame
لكن اللوم يقع على عاتق النمامين.
not you.
ليس أنت.
♪The clouds are parting, skies are clear♪
♪تتبدد الغيوم، والسماء صافية♪
So please, don't hold yourself back.
لذا من فضلك، لا تتردد.
♪We're dancing in the moonlight♪
♪نرقص تحت ضوء القمر♪
But if the rumors are still targeting me
لكن إذا كانت الشائعات لا تزال تستهدفني
in two weeks,
في غضون أسبوعين،
then you are the one to blame, too.
إذن أنت أيضاً تتحمل اللوم.
It would mean
هذا يعني
I haven't done enough.
لم أفعل ما يكفي.
Exactly.
بالضبط.
So you'd better keep it up.
لذا من الأفضل أن تستمر على هذا المنوال.
♪I'll be dreaming♪
♪سأكون أحلم♪
If
لو
every friend of mine starts saying,
كل أصدقائي يبدأون بالقول،
"Xiguang,
شيغوانغ،
Mr. Lin isn't serious,
السيد لين ليس جاداً،
be careful."
احرص."
Then I'm going to bail immediately.
إذن سأنسحب فوراً.
Then...
ثم...
♪Stay right here♪
♪ابقَ هنا♪
how about giving me
ماذا عن أن تعطيني؟
a list of your best friends?
قائمة بأفضل أصدقائك؟
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪لأننا كنا مقدرين لبعضنا♪
No chance.
لا فرصة.
I'm not helping you cheat.
أنا لا أساعدك على الغش.
Okay, I'm done.
حسناً، لقد انتهيت.
Going to sleep now.
سأنام الآن.
Goodnight, Mr. Lin.
تصبح على خير يا سيد لين.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
سأحلم، وسيبقى الأمر على حاله، إلى أن
♪You're near me♪
♪أنت قريب مني♪
[Edit Contact] [Delete "Mr. Lin"]
[تعديل جهة الاتصال] [حذف "السيد لين"]
♪Until that day, I'll play the game♪
♪حتى ذلك اليوم، سأستمر في لعب اللعبة♪
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
سأحلم، وسيبقى الأمر على حاله، إلى أن
[Save contact as "Lin Yusen"]
[حفظ جهة الاتصال باسم "لين يوسن"]
♪You're near me♪
♪أنت قريب مني♪
What's wrong, Mr. Lin?
ما الخطب يا سيد لين؟
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Yes.
نعم.
Nie.
لا.
Book the tickets.
احجز التذاكر.
I can't believe I let my heart rule my head
لا أصدق أنني سمحت لقلبي أن يتحكم بعقلي
and make such a reckless decision.
واتخاذ مثل هذا القرار المتهور.
Qicai Glass is actually in Guangzhou
يقع مقر شركة Qicai Glass في مدينة قوانغتشو.
and I have to fly.
ويجب أن أسافر جواً.
Nie, your turn.
ني، دورك الآن.
Coming!
آت!
I'm kinda scared of flying.
أنا خائف نوعاً ما من الطيران.
[Guangzhou]
[غوانغتشو]
Last year,
في العام الماضي،
we upgraded
قمنا بالترقية
our PV glass lines
خطوط زجاج الألواح الكهروضوئية لدينا
and optimized our tech.
وقمنا بتحسين تقنياتنا.
We added
أضفنا
new nano-coating gear
معدات جديدة مطلية بتقنية النانو
for our
لأجلنا
in-house self-cleaning glass.
زجاج ذاتي التنظيف داخلي الصنع.
To the right
إلى اليمين
is
يكون
our production facility.
منشأة الإنتاج الخاصة بنا.
Ms. Chen mentioned
ذكرت السيدة تشين
Shuangyuan expanded its lines?
هل وسّعت شركة شوانغ يوان خطوطها؟
Yes.
نعم.
The Phase II plant should be finished after Chinese New Year
من المتوقع الانتهاء من المرحلة الثانية من المصنع بعد رأس السنة الصينية
and will start production in H1.
وسيبدأ الإنتاج في النصف الأول من العام.
Making a move against the tide.
القيام بخطوة عكس التيار.
I really have to give it to you.
عليّ أن أعترف لك بذلك.
Great minds think alike.
العقول العظيمة تتشابه في التفكير.
You flatter me.
أنت تبالغ في مدحي.
I've got nothing
ليس لدي شيء
on how you've been grinding away, Mr. Wu.
كيف كنت تعمل بجد يا سيد وو.
When the market picks up again,
عندما ينتعش السوق مجدداً،
Qicai
تشيكاي
will definitely be the one to beat.
سيكون بالتأكيد الشخص الذي يجب التغلب عليه.
It's a small-time operation.
إنها عملية صغيرة.
Really, it's nothing.
في الحقيقة، لا شيء.
Mr. Lin.
السيد لين.
To have you visit us in person,
لزيارتكم لنا شخصياً،
is such a surprise!
يا لها من مفاجأة!
At first glance,
للوهلة الأولى،
I was thinking who this sharp-looking young man is.
كنت أفكر من يكون هذا الشاب الوسيم.
And he looked so familiar.
وبدا مألوفاً جداً.
Then it hit me
ثم أدركت الأمر.
that we've met before.
أننا التقينا من قبل.
It was back in Shanghai,
كان ذلك في شنغهاي،
having tea
شاي
with some friends.
مع بعض الأصدقاء.
That was three years ago.
كان ذلك قبل ثلاث سنوات.
Back then, I never imagined
في ذلك الوقت، لم أتخيل أبداً
our paths would cross again like this.
ستتقاطع طرقنا مرة أخرى على هذا النحو.
Tell me about it!
أخبرني عن ذلك!
Didn't you
ألم تفعل ذلك؟
used to be a doctor?
هل كان طبيباً في السابق؟
What brought on the sudden switch to PV?
ما الذي أدى إلى التحول المفاجئ إلى الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
Shengyuan really doesn't take Shuangyuan seriously.
لا يأخذ شينغ يوان شوانغ يوان على محمل الجد.
And the people working under them are even...
والأشخاص الذين يعملون تحت إمرتهم هم أيضاً...
Oh?
أوه؟
Did someone there offend you, Mr. Wu?
هل أساء إليك أحد هناك يا سيد وو؟
It was your
كان ذلك من جانبك
former Head of Procurement.
الرئيس السابق لقسم المشتريات.
Not only did he drag his feet on payments,
لم يكتفِ بالمماطلة في السداد،
but he also claimed
لكنه ادعى أيضاً
our quality control was subpar.
كانت مراقبة الجودة لدينا دون المستوى المطلوب.
He was basically trashing our reputation.
لقد كان يسيء إلى سمعتنا بشكل أساسي.
You mean Mr. Mo?
هل تقصد السيد مو؟
Right,
يمين،
that's the one, Mo.
هذا هو يا مو.
Why?
لماذا؟
Does he have a bad reputation
هل يتمتع بسمعة سيئة؟
at your company, too?
في شركتك أيضاً؟
There was
كان هناك
a high-quality dorm,
سكن طلابي عالي الجودة،
but Mr. Mo's relative cut the line
لكن أحد أقارب السيد مو قطع الخط
and snatched it up.
وانتزعها.
When Mr. Lin found out,
عندما علم السيد لين بالأمر،
he went to great lengths
لقد بذل جهوداً كبيرة
to get them back for us.
لإعادتها إلينا.
Ever since then,
ومنذ ذلك الحين،
Mr. Mo has been...
لقد كان السيد مو...
He actually dared
لقد تجرأ بالفعل
to give you an attitude?
هل تريد أن أجعلك تتصرف بوقاحة؟
Let's drop it.
دعنا نتوقف عن هذا.
That's just how it is
هكذا هي الأمور
in these big family businesses.
في هذه الشركات العائلية الكبيرة.
Everything is so intertwined.
كل شيء متشابك للغاية.
So, is he no longer
إذن، هل لم يعد هو؟
in charge of procurement?
مسؤول عن المشتريات؟
Late last year,
أواخر العام الماضي،
during a HQ internal audit,
أثناء عملية تدقيق داخلي في المقر الرئيسي،
he was flagged
تم الإبلاغ عنه
for financial irregularities during his time there.
بسبب مخالفات مالية خلال فترة وجوده هناك.
Later, they found out
وفي وقت لاحق، اكتشفوا ذلك
his record at Shuangyuan wasn't clean either.
لم يكن سجله في شوانغ يوان نظيفاً أيضاً.
So...
لذا...
I just didn't realize
لم أكن أدرك ذلك
he had crossed you as well.
لقد خانك أيضاً.
I'm going
سأذهب
to bring this up with my grandfather.
لأطرح هذا الموضوع مع جدي.
Why didn't you lead
لماذا لم تتولى القيادة؟
with such a massive piece of good news
مع هذه الأخبار السارة الهائلة
the moment we met?
لحظة لقائنا؟
Forget about telling your grandfather.
انسَ أمر إخبار جدك.
It's fine.
لا بأس.
I'm not a petty man.
أنا لست رجلاً تافهاً.
I only have one question.
لدي سؤال واحد فقط.
Is he behind bars?
هل هو خلف القضبان؟
Pretty much.
إلى حد كبير.
Sen,
إنه،
you've only just arrived,
لقد وصلت للتو،
and you've already settled an old score for me.
وقد قمت بالفعل بتصفية حساب قديم معي.
I'm
أنا
a big believer in fate and energy.
مؤمن كبير بالقدر والطاقة.
Our signs must be perfectly aligned.
يجب أن تكون إشاراتنا متطابقة تماماً.
We really should
ينبغي علينا حقاً
stay in close touch.
ابقَ على اتصال وثيق.
I'd be more than happy to.
سأكون أكثر من سعيد بذلك.
I'm new to the industry,
أنا جديد في هذا المجال،
so I have a lot to learn from you.
لذا لدي الكثير لأتعلمه منك.
Of course.
بالطبع.
We're in the same supply chain.
نحن في نفس سلسلة التوريد.
We rise and fall together.
ننهض ونسقط معاً.
To be honest,
صراحة،
my beef with Mo
خلافاتي مع مو
isn't just
ليس فقط
about a personal grudge.
حول ضغينة شخصية.
The main thing is,
الأمر الأساسي هو،
he cut ties with us
لقد قطع العلاقات معنا
and immediately started
وبدأ على الفور
sourcing overpriced Japanese products instead.
بدلاً من ذلك، يتم استيراد المنتجات اليابانية باهظة الثمن.
In fact, over the last few years,
في الواقع، خلال السنوات القليلة الماضية،
the quality of domestic PV glass
جودة زجاج الألواح الكهروضوئية المحلية
has completely caught up.
لقد لحق بالركب تماماً.
There's really no need
لا حاجة لذلك حقاً
to be so obsessed with foreign brands.
أن يكون المرء مهووساً جداً بالعلامات التجارية الأجنبية.
True.
حقيقي.
Full localization
ترجمة كاملة
of the entire PV industry chain
سلسلة صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية بأكملها
is only a matter of time.
إنها مسألة وقت فقط.
Exactly.
بالضبط.
We've been talking all this time,
لقد كنا نتحدث طوال هذا الوقت،
and I still don't have your contact info.
وما زلت لا أملك معلومات الاتصال الخاصة بك.
Come on,
تعال،
let's add each other on WeChat.
لنضف بعضنا البعض على تطبيق وي تشات.
[Add "Facets" as a friend]
[أضف "Facets" كصديق]
Come on,
تعال،
let me show you around.
دعني أريك المكان.
My stomach is starting to growl.
بدأت معدتي تُصدر أصواتاً.
How about
ماذا عن
having dinner
تناول العشاء
in our VIP dining room today?
في غرفة الطعام لكبار الشخصيات لدينا اليوم؟
It's just up ahead.
إنه في الأمام مباشرة.
Mr. Lin,
السيد لين،
please don't mind the simplicity.
لا تمانع في البساطة.
Our house-made braised specialties
أطباقنا الخاصة المطهوة ببطء والمحضرة منزلياً
and Char Siu
وشار سيو
are more authentic
أكثر أصالة
than any five-star restaurant.
أفضل من أي مطعم من فئة الخمس نجوم.
Then let's see
لنرى إذن
if your kitchen's quality control lives up to its name.
إذا كانت جودة مطبخك ترقى إلى مستوى اسمها.
By the way,
بالمناسبة،
several power station projects
العديد من مشاريع محطات الطاقة
in Northwest China
في شمال غرب الصين
are about to go out to tender.
سيتم طرحها للمناقصة قريباً.
Sen,
إنه،
do you have any plans for those?
هل لديك أي خطط بشأنها؟
I used to deal with
كنت أتعامل مع
their upper management.
إدارتهم العليا.
This is the first time I've met Mr. Wu in person.
هذه هي المرة الأولى التي ألتقي فيها بالسيد وو شخصياً.
I thought he was just another second-gen
ظننت أنه مجرد فرد آخر من الجيل الثاني
riding the coattails of Aiyue Group.
الاستفادة من نجاح مجموعة أيوي.
I didn't expect him to know the business so well.
لم أتوقع أن يكون على دراية جيدة بالعمل.
That's how Cantonese entrepreneurs are.
هكذا هم رواد الأعمال الكانتونيون.
Low-key and practical.
بسيط وعملي.
So, about the terms we discussed today...?
إذن، ماذا عن المصطلحات التي ناقشناها اليوم؟
Squeeze them a bit more on the price.
حاول أن تخفض السعر قليلاً.
Got it.
فهمتها.
Then I'll play the bad cop,
ثم سألعب دور الشرطي السيئ،
and Mr. Lin,
والسيد لين،
you play the good cop.
أنت تلعب دور الشرطي الطيب.
So,
لذا،
do you guys have
هل لديكم
WeChat yet?
هل لديك حساب على WeChat؟
Yeah.
نعم.
But I don't use it much.
لكنني لا أستخدمه كثيراً.
I mostly use it
أستخدمه في الغالب
to chat with my girlfriend.
للدردشة مع صديقتي.
I just got it recently.
لقد حصلت عليه مؤخراً.
Haven't used it much either.
لم أستخدمه كثيراً أيضاً.
But this app
لكن هذا التطبيق
will likely become the mainstream.
من المرجح أن يصبح هذا هو التيار السائد.
For sure.
بالتأكيد.
It's free. What's not to love?
إنه مجاني. ما الذي لا يُعجبك فيه؟
Once we get to the hotel and have Wi-Fi,
بمجرد وصولنا إلى الفندق وتوفر خدمة الواي فاي،
I'll download it, too.
سأقوم بتنزيله أيضاً.
Yin Jie told me to get it last month,
أخبرتني ين جي أن أحصل عليه الشهر الماضي.
but I didn't.
لكنني لم أفعل.
Mr. Lin, you didn't even give me a heads-up.
سيد لين، لم تُبلغني حتى مسبقاً.
Now I'm way behind the curve.
الآن أنا متأخر جداً عن الركب.
Sorry,
آسف،
my bad.
خطأي.
Can I have everyone's ID card?
هل يمكنني الحصول على بطاقات هوية الجميع؟
I'll go handle the check-in.
سأذهب لإتمام إجراءات تسجيل الوصول.
Sure.
بالتأكيد.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Lin,
السيد لين،
maybe I should do it.
ربما ينبغي عليّ أن أفعل ذلك.
After all, Nie is...
في النهاية، ني هو...
It's fine.
لا بأس.
When I booked online,
عندما حجزت عبر الإنترنت،
I found a bundle deal
لقد وجدت عرضًا شاملاً
that includes free access
وهذا يشمل الوصول المجاني
to the executive lounge.
إلى الصالة التنفيذية.
Plus, each room comes
بالإضافة إلى ذلك، تأتي كل غرفة مزودة بـ
with a complimentary spa session.
مع جلسة سبا مجانية.
It closes at 11 PM.
يُغلق في الساعة الحادية عشرة مساءً.
You guys can still make it now.
لا يزال بإمكانكم تحقيق ذلك الآن.
Nie is so thorough
ني دقيق للغاية
and thoughtful.
ومُفكِّر.
Before booking,
قبل الحجز،
she even asked for my preferences.
بل إنها سألتني عن تفضيلاتي.
I told her I had none,
أخبرتها أنه ليس لدي أي شيء.
that we could just share a room,
أن نتشارك غرفة واحدة فقط،
totally up to her.
الأمر متروك لها تماماً.
I learned it all from my colleagues.
لقد تعلمت كل ذلك من زملائي.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Okay. - This way.
- حسناً. - من هنا.
Hi,
أهلاً،
do you have any openings for the spa?
هل لديكم أي أماكن شاغرة في المنتجع الصحي؟
[Installation failed] [Insufficient storage space]
[فشل التثبيت] [مساحة تخزين غير كافية]
Great.
عظيم.
I'll head over in half an hour.
سأذهب إلى هناك خلال نصف ساعة.
Are there two slots available?
هل يوجد مكانان متاحان؟
Got it. Thanks.
فهمت. شكراً.
Too many games.
ألعاب كثيرة جداً.
Nie,
لا،
why don't you check with Mr. Lin?
لماذا لا تستشير السيد لين؟
Men usually aren't into spas.
الرجال عادة لا يميلون إلى المنتجعات الصحية.
We can go together.
يمكننا الذهاب معاً.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
[Lin Yusen] Late-night snacks?
[لين يوسن] وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
[Nie Xiguang] Overtime? Even on this trip?
[ني شيغوانغ] عمل إضافي؟ حتى في هذه الرحلة؟
Ms. Chen told me to ask
طلبت مني السيدة تشين أن أسأل
if you are using your spa vouchers.
إذا كنت تستخدم قسائم المنتجع الصحي الخاصة بك.
If not,
وإلا،
she and I will take them.
سأقوم أنا وهي بأخذها.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Wang Xin,
وانغ شين,
go hit the spa.
اذهب إلى المنتجع الصحي.
Don't let the voucher go to waste.
لا تدع القسيمة تذهب سدى.
Hold on, men at spas?
لحظة، هل يوجد رجال في المنتجعات الصحية؟
Why not?
ولم لا؟
Wang Xin is dying to go.
وانغ شين يتوق بشدة للذهاب.
Mr. Lin says
يقول السيد لين
Mr. Wang is dying to go.
السيد وانغ يتوق للذهاب.
Oh, okay then.
حسناً، لا بأس.
Since no spa for me,
بما أنه لا يوجد منتجع صحي لي،
might as well go for a stroll.
فلنذهب في نزهة.
But I'm stuffed.
لكنني شبعت.
I'll just go buy some things.
سأذهب لشراء بعض الأشياء.
Wait for me at the entrance.
انتظرني عند المدخل.
When?
متى؟
Now.
الآن.
Um, I'm gonna go pick something up.
حسنًا، سأذهب لأحضر شيئًا ما.
Okay.
تمام.
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
You actually changed your outfit?
هل غيرت ملابسك فعلاً؟
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪أشعر وكأن العالم يتلاشى، ولا يبقى سوى أنا وأنت♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪انحناءة ابتسامتك تقول لي كل شيء♪
Well, you told me to keep at it, didn't you?
حسناً، لقد طلبت مني أن أستمر في ذلك، أليس كذلك؟
So it's only natural to pack
لذا فمن الطبيعي أن تحزم أمتعتك
a few extra options, right?
بعض الخيارات الإضافية، أليس كذلك؟
It's called playing to my strengths.
يُطلق على ذلك استغلال نقاط قوتي.
♪The storyline written by fate♪
♪قصةٌ كتبها القدر♪
I see.
أرى.
You're looking sharp.
تبدو أنيقاً.
Flattered.
أشعر بالإطراء.
So, what are you buying?
إذن، ما الذي ستشتريه؟
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
I need a new phone.
أحتاج إلى هاتف جديد.
My old one is out of storage.
جهازي القديم خارج المخزن.
♪Just you and me♪
♪أنت وأنا فقط♪
Let's go.
دعنا نذهب.
This is our latest model.
هذا هو أحدث طراز لدينا.
It comes in these two colors.
يتوفر بهذين اللونين.
Your friend is using
صديقك يستخدم
the exact same model.
نفس الطراز تماماً.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yeah.
نعم.
It's really snappy.
إنه سريع للغاية.
You could go with the pink one.
يمكنك اختيار اللون الوردي.
It makes a great set
إنها مجموعة رائعة
with your friend's.
مع أصدقائك.
The color doesn't really matter.
اللون ليس مهماً حقاً.
I'll be using
سأستخدم
all kinds of cases anyway.
جميع أنواع الحالات على أي حال.
So
لذا
pink is fine.
اللون الوردي مناسب.
Sure.
بالتأكيد.
And I'll take the one with the most storage.
وسأختار الجهاز الذي يحتوي على أكبر مساحة تخزين.
You got it.
أحسنت.
We actually have one last unit in stock.
لدينا في الواقع وحدة أخيرة في المخزون.
The total
المجموع
is 2498.
هو 2498.
Who's paying?
من سيدفع؟
I am.
أنا أكون.
Okay.
تمام.
Would you like me to unbox it?
هل ترغب أن أقوم بفتح العلبة؟
We can help you set it up.
يمكننا مساعدتك في إعداده.
That'd be great.
سيكون ذلك رائعاً.
Could you help me
هل يمكنك مساعدتي؟
install the basic apps
قم بتثبيت التطبيقات الأساسية
and WeChat?
ووي تشات؟
Miss,
يفتقد،
since your old phone
منذ هاتفك القديم
is the same brand,
هي نفس العلامة التجارية،
all your messages,
جميع رسائلك،
contacts, and photos
جهات الاتصال والصور
can be transferred
يمكن نقلها
to your new one.
إلى شريكك الجديد.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Wait!
انتظر!
Actually, I only need
في الحقيقة، أنا فقط أحتاج
the contacts.
جهات الاتصال.
Everything else
كل شيء آخر
can just stay on the old phone.
يمكنني ببساطة البقاء على الهاتف القديم.
Okay.
تمام.
Yep, I'm all set.
أجل، أنا جاهز تماماً.
Come on, let's add each other.
هيا بنا، لنضف بعضنا البعض.
[New Friends: "Lin"]
[أصدقاء جدد: "لين"]
[Profile of "Lin"]
[نبذة عن "لين"]
Wow, you're fast.
واو، أنت سريع.
I've been watching.
كنت أتابع.
Since you've got the new app,
بما أنك حصلت على التطبيق الجديد،
of course I have to be the first to apply.
بالطبع يجب أن أكون أول من يتقدم بطلب.
Do you accept?
هل تقبل؟
I do.
أفعل.
Request approved.
تمت الموافقة على الطلب.
My friend.
صديقي.
Ms. Chen.
السيدة تشين.
Brought you some double-layer steamed milk custard.
أحضرت لكم بعضًا من كاسترد الحليب المطهو ​​على البخار ذي الطبقتين.
Thanks.
شكرًا.
Didn't you go to buy necessities?
ألم تذهب لشراء الضروريات؟
How'd you end up hauling food back for me?
كيف انتهى بك الأمر إلى جلب الطعام لي؟
Honestly, I wasn't even hungry
بصراحة، لم أكن جائعاً حتى
until I spotted this place
حتى رأيت هذا المكان
that's famous for their milk custard.
تشتهر هذه المنطقة بحلوى الكاسترد بالحليب.
I gave it a try
لقد جربت ذلك
and honestly, it's really tasty.
وبصراحة، إنه لذيذ حقاً.
Mr. Lin also said...
وقال السيد لين أيضاً...
He said he was worried you might be on a diet,
قال إنه كان قلقاً من احتمال اتباعك حمية غذائية.
so if you don't want to eat it,
لذا إذا كنت لا ترغب في تناوله،
I'll just hand it back to him.
سأعيدها إليه فحسب.
No point letting it go to waste.
لا جدوى من تركه يضيع هباءً.
He's quite petty, isn't he?
إنه شخص تافه للغاية، أليس كذلك؟
Of course I'm having some.
بالطبع سأتناول بعضاً منها.
It's delicious.
إنه لذيذ.
The milky flavor really comes through.
يظهر طعم الحليب بوضوح.
Nie,
لا،
are you and Mr. Lin...?
هل أنتِ والسيد لين...؟
No, we're not.
لا، لسنا كذلك.
We...
نحن...
I mean, me and him...
أعني، أنا وهو...
Don't sweat it.
لا تقلق.
I was just asking out of curiosity.
كنت أسأل بدافع الفضول فقط.
Nothing like that.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
There are a few things
هناك بعض الأمور
I probably shouldn't bring up,
ربما لا ينبغي لي أن أثير هذا الموضوع،
but after
لكن بعد ذلك
what I've been through,
ما مررت به،
I'd still like to give you a heads-up.
مع ذلك، أود أن أطلعك على الأمر مسبقاً.
My old company
شركتي القديمة
was considerably larger than Shuangyuan.
كانت أكبر بكثير من شوانغ يوان.
You've probably heard of it.
ربما سمعت عنه.
I joined right after graduation
انضممت مباشرة بعد التخرج
and stayed over a decade,
وبقي لأكثر من عقد من الزمان،
rising to Deputy Chief of Procurement.
الترقية إلى منصب نائب رئيس قسم المشتريات.
I thought I'd spend
ظننت أنني سأقضي
my whole career there.
قضيت مسيرتي المهنية بأكملها هناك.
I've always been cautious
لطالما كنت حذراً
and held firm to my principles,
وتمسكتُ بمبادئي،
refusing to take dirty money,
رفض قبول الأموال القذرة،
and that made me a target
وهذا ما جعلني هدفاً.
when I got in the way of others' easy money.
عندما وقفت في طريق الآخرين للحصول على أموال سهلة.
Office politics and backstabbing
السياسة المكتبية والطعن في الظهر
come with the territory,
هذا جزء من طبيعة العمل،
but they went out of their way
لكنهم بذلوا قصارى جهدهم
to resort to the lowest tricks,
اللجوء إلى أدنى الحيل،
painting me as someone
يرسمونني كشخص ما
with a tangled love life.
مع حياة عاطفية معقدة.
All of a sudden,
فجأة،
stories about me
قصص عني
were spreading like wildfire.
كانت تنتشر كالنار في الهشيم.
They're disgusting.
إنهم مقرفون.
So what did you do?
إذن ماذا فعلت؟
What could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
They whisper behind my back,
يتحدثون همساً من وراء ظهري،
and put on an act in front of me.
وتظاهر أمامي.
You're right.
أنت على حق.
They're disgusting.
إنهم مقرفون.
I wanted to call the police, but there's no evidence.
أردت الاتصال بالشرطة، لكن لا يوجد دليل.
I tried talking to the boss,
حاولت التحدث مع المدير،
but he just brushed it off,
لكنه تجاهل الأمر ببساطة.
saying I was overthinking it.
كنت أقول إنني أبالغ في التفكير في الأمر.
That was the last straw.
كان ذلك بمثابة القشة التي قصمت ظهر البعير.
I just walked away.
انصرفتُ ببساطة.
I'm not wasting any more energy on those scumbags.
لن أهدر المزيد من طاقتي على هؤلاء الأوغاد.
Of course,
بالطبع،
before I left,
قبل أن أغادر،
I left them a little parting gift.
تركت لهم هدية وداع صغيرة.
Well done.
أحسنت.
But isn't this just a way of running away?
لكن أليست هذه مجرد طريقة للهروب؟
And didn't they
أليس كذلك؟
actually win?
هل سيفوزون فعلاً؟
It's truly tough for us women
الأمر صعب حقاً بالنسبة لنا نحن النساء
in the workplace.
في مكان العمل.
We work our heads off,
نحن نعمل بجدٍّ وإخلاص.
and no matter how well we do,
ومهما بلغ أداؤنا من نجاح،
others can just
أما الآخرون فيمكنهم فقط
throw together some rumors
ألقِ ببعض الشائعات
and drag you through the mud.
ويسحبونك عبر الوحل.
Nie,
لا،
I've learned the hard way.
لقد تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة.
That's why I want to warn you.
لهذا السبب أريد أن أحذرك.
Maybe ask Mr. Lin
ربما اسأل السيد لين
to keep a lower profile?
للحفاظ على مستوى منخفض من الظهور؟
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'm afraid the backlash
أخشى ردة الفعل العنيفة
will all be aimed at you.
كل ذلك سيكون موجهاً إليك.
With the way he's been acting,
بسبب الطريقة التي يتصرف بها،
even for someone whose romantic radar
حتى بالنسبة لشخص لديه رادار رومانسي
is as rusty as mine,
صدئ مثلي تمامًا،
it's pretty obvious.
الأمر واضح تماماً.
So you can bet the others have noticed too.
لذا يمكنك أن تراهن أن الآخرين قد لاحظوا ذلك أيضاً.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
My lips are sealed.
لن أفصح عن شيء.
Ms. Chen,
السيدة تشين،
Thanks for telling me this.
شكراً لإخباري بهذا.
We've actually
لقد فعلنا بالفعل
thought about it,
فكرت في الأمر،
but we decided
لكننا قررنا
to just let things take their course.
أن نترك الأمور تسير في مجراها الطبيعي.
After all, there's no rule
في النهاية، لا توجد قاعدة.
against workplace dating,
ضد المواعدة في مكان العمل،
so we decided
لذلك قررنا
there's no need to hide it.
لا داعي لإخفائه.
Actually,
في الحقيقة،
I went through
لقد مررت
something similar
شيء مشابه
back in college.
العودة إلى الجامعة.
It wasn't as severe
لم يكن الأمر شديداً
as what you faced,
كما واجهتَ،
but...
لكن...
that feeling
ذلك الشعور
of being wrongly accused
بسبب اتهامهم ظلماً
and having no way to explain yourself
وعدم وجود أي وسيلة لشرح نفسك
is the same.
هو نفسه.
And
و
even long after,
حتى بعد مرور وقت طويل،
it still haunts you out of nowhere,
لا يزال الأمر يطاردك فجأةً،
making you
مما يجعلك
humiliated
مُهان
and wronged.
وتعرض للظلم.
It's like living under a shadow.
الأمر أشبه بالعيش تحت الظل.
That's why I'll do everything I can
لهذا السبب سأبذل قصارى جهدي
to make sure nothing like this
للتأكد من عدم حدوث شيء كهذا
ever happens to you,
إذا حدث لك ذلك،
or anyone else in this company, ever again.
أو أي شخص آخر في هذه الشركة، مرة أخرى أبداً.
Look at you,
انظر إلى نفسك،
talking like you're my boss
تتحدث وكأنك رئيسي
and you're here to protect me.
وأنت هنا لحمايتي.
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
It's just back then,
كان ذلك في الماضي فقط،
I wished someone would have protected me.
تمنيت لو أن أحدهم حماني.
I did have friends who helped
كان لدي أصدقاء ساعدوني
and comforted me.
وواساني.
So I just...
لذا أنا فقط...
I get it.
أحصل عليه.
I mean, you might not be my boss,
أعني، ربما لست رئيسي،
but listening to you,
لكن بالاستماع إليك،
I somehow feel a sense
أشعر بشيء ما
of security.
من أجل الأمن.
Alright.
على ما يرام.
Since you and Mr. Lin
بما أنك أنت والسيد لين
have already thought this through,
لقد فكرت في هذا الأمر جيداً بالفعل.
I'll keep my mouth shut.
سألتزم الصمت.
I just hope you don't think
أتمنى فقط ألا تعتقد
I'm being nosy.
أنا فضولي.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I feel quite comforted.
أشعر براحة كبيرة.
The milk custard
كاسترد الحليب
was totally worth it.
كان الأمر يستحق ذلك تماماً.
Alright, it's getting late.
حسناً، لقد تأخر الوقت.
Go
يذهب
take a shower and get some sleep.
استحم واحصل على قسط من النوم.
Wait, Ms. Chen.
انتظري يا آنسة تشين.
I think you misunderstood.
أعتقد أنك أسأت الفهم.
Mr. Lin and I
أنا والسيد لين
aren't in a relationship yet.
ليسوا في علاقة عاطفية بعد.
"Yet"?
"حتى الآن"؟
Got it.
فهمتها.
Just call me Chen.
نادني تشين.
Everyone in the department
جميع العاملين في القسم
calls me that.
يناديني بذلك.
Let's not be so formal.
دعونا لا نكون رسميين للغاية.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط